---
layout: post
lang: "jp" 
title: "japan almost normal"
date:  2016-10-18 08:24:05
categories: [daily]
---
Disclaimer - Japanese below is written using google translate. I'm just gonna google translate my english posts from now on and practice my Japanese reading.

私は、私はほとんど私はそれに毎日書き込みを追加するために始めるつもりだ私の毎日のスケジュールを降りたと思います。毎日のポストはほとんど私の等身大パネルの書かれたバージョンのようになります。私は今日、私の心にあるものをやって、昨日何をしましたか。

昨日、私は自分自身のために設定主な目的はゴールドジムとjexerを訪問しました。どちらのジムは私の場所から10〜15分です。ゴールドジムは、それはちょっと小さかったことを除いて良い見えました。ほとんどすべて私が探していたということでしたスクワットやベンチラックやトレッドミルがありました。天井は、プルアップを行うのは難しいだろうけれども、本当に低かったです。場所は本当に良いですのでJexerは、JR大塚駅によって権利です。それはちょうどクリーナーを見て、照明が良好でした。それに加えて安価だし、ヨガを持っています。彼らはより良い施設を持っているので、これまでのところ私はおそらくJexerに傾いています。私はあなたが別のブランチに行くことができるかどうかを確認するために忘れてしまいました。 Jexerは木曜日に閉鎖されます。オープン週6日が、私は、彼らはみんなと同じように日曜日は休業たい...木曜休館。私は日曜日の私の休みの日にしたかったです。大した私は推測ません。

また、私はようやく私の地元の食料品店の割引カードを持って。毎回私はカードを持っていた場合、彼らは私に尋ねるだろうチェックアウトし、私はノーになるだろう。それは基本的にすべての食料品店が独自のポイントカードを持っていることを除き、セーフウェイカードの日本人同等です。私は文盲だので、それは難しい、時間がかかるだろう考え続けたが、それは簡単でわかりやすいことが判明しました。私は一昨日、私のコンピュータを構築する終えました。昨日、私はハッキントッシュを設定し、一日の大半を費やしました。私は今、シエラは私のデスクトップ上で実行されています。そこRX-470は非常に新しいですので、グラフィックスアクセラレーションではありません...しかし、AppleとAMDはOSXにポラリスを追加され、それが正式に起こることのために私は待つことができないように見えます。 D：私のデスクトップOSXはラムの64ギガバイトを持っています。

昨日の夜、私は私のLinuxマシン上でいくつかのストリーミングを実行しようとしました。 CPUのエンコーダを使用して、720でストリーミングは85％に私のquadcoreの3.5GHzの（i5-6500）をとります。それは、実際のゲームのためかろうじて15％を残します。 O.O.現在、AMDのためのLinux上でライブストリーミングのためのGPUベースの符号化は、それは私が大規模なタイムラグなしでストリーミングすることができるように変更します願って...ありません。そうでない場合、私は品質を低下させることがあります。しかし、私は、それがセットアップにあったか簡単に驚きました。私は、Linuxからユーチ​​ューブにストリーミングすることは難しいだろうと思った...しかし、それは2時間<かなりなんとかであることが判明しました。

昨日、私は私の状況のた​​めの強烈な感謝と感謝の瞬間の一つを持っていました。 D：私は再び夢を生きています。私はストリーミングで再生が終了と同じように...私は私がPS4を設定し、自分のゲームの椅子に向かって歩いているように、いくつかのヤクザ0を再生しようとしていました。これはすごい...のようです。私は楽しみのために、デスクトップのLinux / OSXのハイテクなものをやって、私の一日を過ごしました。ビデオゲームをストリーミングする方法を学び、今私は就寝前にヤクザ0を再生するために取得しました。人生はかなり良いです。私は日本語を勉強するために字幕なしでアニメを見てもらいます。

今日のために - つもりジムにサインアップ。ちょうどつもり決定を下す前に、いつでもフィットネスを見てみましょう。どうやら私の場所から10分以内ですいつでもフィットネス（第三ジム）があります。ゴナは試してみて、私のアンドロイドアプリの初期画面アップを取得します。

I actually only made it through the first 3 paragraphs since my Japanese is so limited and I ran outta time for my daily studies. Oh well. I guess I should write shorter english posts in the future. =|
