---
layout: post
lang: "jp" 
title: "jpop instructor said i was pro"
date:  2016-11-15 17:30:28
categories: [daily]
---
はい。タイトルはちょっと誤解を招くかもしれません。今日シャワールームのjpopクラスの後。私はシャワーを浴びた後に歩き回っていました。最初はそれは... Dafaqの男のようだった...私は彼らのディックの外で他の人と会話に慣れていない。しかし、日本ではそれはまったく正常です。ちょっと変わった部屋はどこにでもちょこちょこです。人々はたわごとを隠すことはありません。はい。物語に戻る。彼は私を止め、私はああのようなものだ。私は日本語が悪いので何も理解しません。しかし、私は実際に理解しました。彼が言ったことの私の解釈は、私がその動きをどれくらい早く手に入れたか、そして私が完全に追いつくことができるという事実に驚いていたということでした。ほとんどの人がすべての動きを覚えて、時間通りに練習するのに苦労しないので、私はとても幸せだった。私はちょうどドモのようでした。ドモ。それから左に。

あまりにもジョーク。私を訓練したAmber / Dさんに特別な呼びかけ。私を訓練し、私と一緒に訓練したSFの他の人々。それは当日のハイライトの1つでした。笑。

もう一つは...私はアンドロイドストアに最初のアンドロイドアプリを提出しました。 Woot。 Woot。一口。おひさしぶりですね。これは本当にシンプルなアプリです。私は主に楽しみのためだけで暖かいようにしました。そして、馬鹿げたグーグルが、私に冒涜についてのコンテンツスクリーニングに失敗したというメールを私に送った。くそ。くそー。だから彼らはあなたが記入するこのアンケートを持っていますし、私はデフォルトにしておく必要があります。原因は一連のイエス/ノー質問だったし、あなたのアプリがポルノを持っているかどうかで始まりました。あなたのアプリには著作権がありますか？だから、私はすべてデフォルトのnoをチェックしています。彼らが実際に人間のスクリーンのすべてに行っているのならば...なぜか、あなたは最初の場所でフォームに記入しているのですか？それは文字通り無駄な仕事です。なんでも。誰かがchlldrenを考えないだろうか？私はnetflixでもっとスタンドアップを見てきました...そして、私はちょうど今だと思います。あなたがブレント・モリンやルイ・CKのようなコメディアンを見るときのように。それは好きです。ファック。自分自身をファックしてください。または、おならを吸う男のように。それともそういうものか。

私はすべての形の冒涜に完全に敏感になっています。まあ...個人的に私は会話に色を追加することが分かります。またはインパクト。私のアプリでは、f単語の2つのインスタンスがありました。 1つは "私は邪悪な船を操縦する"だった。もう1つは「ファックのルールと規範」でした。両方の場合に...私は冒涜が私が言うことの価値に追加すると思う。私は船を操縦するだけではありません。私は邪悪な船を操縦する。雌犬。他の人たちは私が邪悪な船を操縦している間、海に漂っています。実際に、私はスティーブからそれを盗んだ。しかし、スティーブは超クールで、私は彼が気にするとは思わない。
                                                                                             
私はペルソナ5を演奏しています。私はそのような85％のような理解をしています。おっ好き。くそー。私は想像以上に優れています。それは...狂気のようなものです。私は今かなり良い場所にいる。プレイストアが私のアプリを承認した後。 iOSポートの作業を開始します。私は実際にはおそらく2週間かかると思う。私は最終製品がどのように見えるかを知っているので、ビルドする方がずっと簡単です。私のペルソナ5のゲームプレイ[こちら](https://www.youtube.com/channel/UCcLDVqlFQdAdFdB5vQStlQQ)をご覧ください。
                                                                                             
まあ。人生は良いです。私は手動でこの記事を中国語と日本語に翻訳するにはあまりにも怠惰です。私は中国語に堪能だが...翻訳するのに10分かかる。まあ。これを書くには約10分かかりました...実際に中国語に翻訳するのに20分かかります。うーん。私のマンダリンの冒涜レベルもかなり低いです。だからそれは不自由だ。今のところ私はおそらく中国語を除外し、英語/日本語のみに焦点を当てます。日本語はまだGoogle翻訳によるものです。しかし、私は今10分ですべてを読む能力を持っています。それで私は全体の悪い気分になる。
